በማህፀን ውስጥ, ያልተወለደ ህጻን ረጋ ያሉ እና ጸጥ ያሉ ድምፆችን ጨምሮ, የተከበበ ነው
የእናት የልብ ምት እና የምግብ መፍጫ ሥርዓት እና ድምፆች እና ድምፆች ከውጭው ዓለም. እንደ
እርግዝና የመጨረሻው ደረጃ ላይ ይደርሳል, የሕፃኑ አይኖች በማህፀን ውስጥ ሊከፈቱ ይችላሉ. በማይችሉበት ጊዜ
አሁንም ምስሎችን ወይም ዝርዝሮችን ይመልከቱ፣ በብርሃን ላይ ለውጦችን ሊገነዘቡ ይችላሉ። ስለዚህ ፣ በማህፀን ውስጥ ያለው ሕይወት የታፈነ ነው።
እና ደብዛዛ፣ ከዝምታ የራቀ ነው። መወለድ ለአንድ ልጅ ትልቅ ለውጥ ነው. በድንገት ገቡ
አዲስ፣ ብሩህ እይታዎች እና ከፍተኛ ድምፆች የተሞላ ዓለም። ከዚህ አዲስ ዓለም ጋር ማስተካከል የስሜት ሕዋሳት ነው።
እድገታቸውን የሚጀምር መነቃቃት. በህይወት የመጀመሪያዎቹ ሳምንታት ህፃኑ ይከሰታል
ድንጋጤ እና ከፍተኛ ድምፆች ካሉ ተነሱ. ዓይኖቻቸው ለደማቅ መብራቶች ስሜታዊ ናቸው ፣
ግን አሁንም በጣም ትንሽ ማየት ይችላሉ. የእነሱ እይታ ግን በአስደናቂ ሁኔታ ማደግ ይጀምራል
ደረጃ. በሁለት ሳምንታት ውስጥ, ራዕይ በከፍተኛ ሁኔታ ተሻሽሏል. አሁን አንዳንድ ዝርዝሮችን ማየት ይችላሉ, በተለይም
ነገሮች ቅርብ ከሆኑ። ምንም ቀለም የለም, እና የሚያዩት ነገር ጠፍጣፋ ነው, ምክንያቱም ዓይኖቻቸው
ገና ሁል ጊዜ ቀጥተኛ አይደሉም እና ለጥልቅ ግንዛቤ አብረው የሚሰሩ አይደሉም። አንዳንድ ጊዜ ዓይኖቻቸው
ለአጭር ጊዜ ወደ ውስጥ ወይም ወደ ውጭ ይወጣል ። ይህ ማሸት ይባላል። ይህ መከሰቱን ማቆም አለበት።
በሦስት ወር. በአንድ ወር ውስጥ, የቀለም እይታ ማደግ ይጀምራል. ብዙ ይሆናሉ
የበለጠ የእይታ ፍላጎት ፣ በተለይም ለፊቶች። እንዲሁም ነገሮችን ለመከተል መሞከር ይጀምራሉ
የሚንቀሳቀሱ. የታወቁትን ጨምሮ የታወቁ ድምፆችን የበለጠ እና የበለጠ ያውቃሉ
ድምጾች እንደ ቤተሰባቸው እና የሚሰሙትን ከሚሰሙት ጋር መቀላቀል ይጀምራሉ
ተመልከት። በሦስት ወር ውስጥ, ዓይኖቻቸው ሁል ጊዜ ቀጥ ያሉ እና ለመፍጠር አብረው የሚሰሩ መሆን አለባቸው
3 ዲ እይታ. ይህ አዲስ የጠለቀ ግንዛቤ ለነገሮች ይበልጥ በትክክል እንዲደርሱ ይረዳቸዋል። እነሱ
በፍጥነት የሚንቀሳቀሱ ነገሮችን መከተል ይችላል። በተመሳሳይ ጊዜ, ትርጉም ያላቸው ድምፆች
ማድረግ ይጀምራል። በስድስት ወር ህፃኑ የታወቁ ሰዎችን ማወቅ መቻል አለበት
በሁለቱም ፊታቸው እና ድምፃቸው. በተጨማሪም ተጨማሪ ነገሮችን ማየት ሊጀምሩ ይችላሉ
ሩቅ። በጉጉት ተገፋፍተው ወደ ነገሮች ይደርሳሉ፣ ወደ እነርሱ ይሳባሉ፣ እና፣ ዙሪያ
የመጀመሪያ ልደታቸው, በእግር. ንግግራቸው እያደገ ነው እና ድምጾች መጀመሪያ ይሆናሉ
በዚህ ደረጃ ላይ ያሉ ቃላት. በ 18 ወራት ውስጥ ፣ ራዕይ አሁንም እንደ ትልቅ ሰው ነው ፣ ምንም እንኳን አሁንም
ትንሽ ብዥታ። አሁን ስማቸውን ለይተው ማወቅ እና ብዙ ቃላትን መጠቀም ይችላሉ።
አንዳንድ ህጻናት በሚጠበቀው ጊዜ እነዚህን የእድገት ደረጃዎች ላይደርሱ ይችላሉ. አሉ።
ለዚህ ብዙ ምክንያቶች, እና ብዙዎቹ እራሳቸውን ያስተካክላሉ. ለምሳሌ, ያለጊዜው የተወለዱ ሕፃናት
መዘግየቶች ሊኖሩት ይችላል ፣ ግን ብዙውን ጊዜ በልጅነት ጊዜ ውስጥ ይከሰታሉ። ለአንዳንዶች ዘላቂነት ሊኖር ይችላል
ችግሮች ። ህክምና እና ድጋፍ ለመስጠት እነዚህን በተቻለ ፍጥነት መለየት
እድገትን ከፍ ማድረግ.